PRO BONO
Monsieur Kang. (Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Le tribunal considérera cela
comme un aveu de votre crime.
et vous avez manipulé le procès
par ressentiment personnel.
-Votre Honneur…
-Non.
Pour être exact,
L'accusé a seulement témoigné de ce qu'il ressentait.
lorsqu'il a été affecté
à cette affaire, Votre Honneur.
Mme Park.
Qui représentez-vous ?
Le plaignant ou le défendeur ?
Bien sûr, je représente le plaignant,
Votre Honneur.
Mais je veux juste…
procéder étape par étape
pour prouver le crime.
Puis-je continuer, Votre Honneur ?
Procéder.
Monsieur Kang,
tu viens de l'admettre
Vous nourrissiez un désir de vengeance
contre M. Yoo Baek-man.
Oui, je l'ai fait.
Ce désir de vengeance…
Cela a-t-il influencé votre procès ?
Monsieur Kang ?
Répondez à la question.
En fait, je ne sais pas.
Ordonnance au tribunal.
Monsieur Kang, veuillez répondre
correctement à la question.
Depuis très longtemps,
J'y ai repensé sans cesse.
Mon désir de vengeance a-t-il
influencé le procès ?
Je croyais que non,
Mais est-ce vraiment vrai ?
Une personne peut-elle réellement faire abstraction
de ses sentiments et être objective ?
C’est pourquoi les juges peuvent se récuser
en cas de doute.
qu'ils pourraient mener un procès inéquitable.
Mais je ne l'ai pas fait.
Cela constitue à lui seul un manquement au devoir.
J'en suis coupable.
Mais ce n'est pas ce qui vous est reproché.
Manipuler un procès constitue un abus d'autorité .
Monsieur Kang, permettez-moi de vous poser la question à nouveau.
Avez-vous manipulé le procès ?
Non.
Vous venez de dire
Tu voulais te venger
de Yoo Baek-man.
Et vous pensiez que c'était la volonté de Dieu
quand l'affaire vous a été confiée.
Mais vous affirmez donc que
vous n'avez pas manipulé le procès ?
Si vous me demandez quel crime
j'ai commis dans ma tête… Oui, je suis coupable.
Au début du procès,
j'étais prêt à tout faire pour y parvenir.
J'étais prêt à tout faire
pour me venger.
Cependant,
Quelqu'un m'a arrêté.
Nous allons maintenant clore les débats.
Le verdict sera rendu
le 23 mai à 10h00…
C'était…
la mère de la plaignante.
Tais-toi, espèce de salaud…
Baillif !
Calme-toi.
L'audience aura lieu
dans ce tribunal à 10h00.
Tous debout.
Votre Honneur.
Pitié, épargnez mon mari.
Je vous en supplie. Épargnez-le.
S'il te plaît.
À ce moment-là, j'ai réalisé.
Celui qui détenait le pouvoir
et qu'elle craignait le plus, c'était moi.
Je me suis rendu compte que j'étais devenu comme
les gens que je haïssais et méprisais.
Si je ne m'arrêtais pas là,
Je ferais
souffrir les autres comme j'ai souffert.
Alors, je…
-Vous…
-Calmez-vous, M. Yoo !
-Lâchez-le !
-Extirpez-le de la salle d'audience.
Lâchez-moi !
Tu ne peux pas me tromper !
Attendez ! Venez ici !
Très bien, du calme dans la salle d'audience.
Nous poursuivrons ce procès.
et fixer une date ultérieure.
ÉPISODE 11
Mais que diable fais-tu ?
Représentons-nous Kang Da-wit ?
Il a failli avouer.
mais vous lui avez permis
de trouver une excuse ridicule !
Vous trouviez ça ridicule ?
-Quoi ?
-Pour la première fois,
J'ai eu l'impression de voir
le vrai visage de Kang Da-wit.
Ça m'a un peu surpris.
J'ai réalisé qu'il était capable
d'être sincère lui aussi.
Quelqu'un m'a arrêté.
Il s'agissait de la mère de la plaignante.
« M'a arrêté… »
Qu'en avez-vous pensé, Monsieur Jang ?
— C'était comme une confession.
— Une confession ?
Il semblait
se libérer d'un fardeau
Il portait cela dans son cœur
depuis très longtemps.
Êtes-vous fou?
« Oui, c'était mon désir de vengeance » ?
Je suis votre avocat, Da-wit.
Que faites-vous
sans consulter votre avocat ?
Jung-in.
Vous savez mieux que quiconque
qu'un procès est un jeu.
Et ce sont les plus intelligents qui gagnent.
Mais pourquoi te comportes-tu comme un imbécile ?
Quoi, tu as des remords
à vouloir te venger ?
Ou avez-vous réellement fait quelque chose de mal ?
Non.
Peu importe
que vous l'ayez fait ou non.
Ne prenez plus aucun risque.
Arrête de te comporter comme un imbécile.
« Nul ne peut être juge
dans sa propre cause. »
C'est ce qu'ils disent.
Quoi?
Rien.
JI DONG-CHEOL
Un instant.
— Hé, vas-y.
— Exactement comme tu l'avais prédit,
Le juge Shin a agi rapidement par peur.
Alors ? Qui a-t-il rencontré ?
La personne qu'il a rencontrée était…
Vous vous retirez ?
Oui.
Quelle en est la raison ?
Je ferai de mon mieux pour découvrir la vérité
sur l'affaire de votre père.
Alors pourquoi ?
Que ferez-vous si cette vérité
n'est pas celle que vous espériez ?
Un avocat doit travailler
dans l'intérêt de son client.
Je vois.
Vous dites vouloir œuvrer
pour la vérité, et non pour mon intérêt.
Je suis désolé.
Si tu veux,
nous pouvons modifier sa charge
à un manquement à ses devoirs,
qu'il a reconnu.
Pour ne pas s'être récusé du procès ?
Vous me dites
de me contenter de ça ?
Dix ans.
Depuis dix ans, je rêve
de me venger de Kang Da-wit.
Monsieur Yoo.
Ce que je veux aussi, c'est la vérité.
La vérité qui fera tomber le masque
de cet hypocrite sans scrupules.
Mme Park.
Trouvez-le.
Quoi que ce soit…
Découvrez la vérité.
Pourquoi moi ?
Pourquoi m'as-tu choisi…
découvrir cette vérité ?
Parce que cela lui ferait le plus de mal ?
Donc?
-Tu veux tout recommencer à zéro ?
-Ouais.
Nous étions censés seulement déposer
une plainte au nom de Yoo Jae-beom.
avec des preuves qu'il avait recueillies
au cours des dix dernières années.
Il a dit qu'il voulait lui aussi connaître la vérité.
La vérité, mon œil.
Vous prenez tous le parti de Kang Da-wit.
Sommes-nous ses avocats ?
Je comprends maintenant.
Ce n'est pas parce que nous avons travaillé ensemble pendant un certain temps,
Tu essaies d'être loyal maintenant ?
-Jun-u.
-Dis-moi ! Quoi ?
Ça ne vous met pas en colère ?
Yeong-sil, je…
Je l'aimais beaucoup.
Je voulais lui ressembler.
Je lui faisais confiance et je suivais tout ce qu'il faisait.
Le cas d'Élie ?
J'étais contre, mais j'ai fini par obéir
parce que c'était sa décision !
Jun-u.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Le désir de vengeance ?
Un procès manipulé ?
Il s'est moqué de nous.
Un juge ne devrait pas faire ça !
Un avocat ne devrait pas faire ça non plus !
Pourquoi tirer des conclusions hâtives ?
Avouer vouloir se venger signifie-t-il
admettre avoir manipulé le procès ?
Non, ce n'est pas le cas.
Chacun a la liberté de penser.
Le crime qu'il a commis dans son esprit
n'est pas un crime devant un tribunal.
Notre travail consiste à déterminer s'il a commis
un acte criminel, n'est-ce pas ?
Elle a raison.
Elle a raison, Jun-u.
D'accord.
Qu'est-ce que vous souhaitez revoir ?
Une personne.
Une personne ?
La personne la plus cruciale dans cette affaire
que nous n'avons pas encore rencontrés.
Chaque fois que je pense à Min-seok,
J'ai toujours le cœur brisé.
Imaginez la chaleur qu'il devait faire
dans cette fosse de feu.
Il avait les mains et les pieds cassés.
Il a dû tellement lutter pour s'en sortir.
Quelle impudence !
Continuer à vivre après la mort de mon enfant ?
J'ai entendu dire que vous aviez poursuivi le juge de cette affaire.
Non, tu ne peux pas faire ça.
Tu seras puni par les cieux.
Lorsque tout le monde, y compris la police
et le procureur, a écouté Yoo,
Il était le seul à m'écouter.
Lui
aussi croyait à cette photo des nouilles instantanées de Min-seok.
Désolé?
Cette photo est donc authentique ?
Oui.
Min-seok a dit qu'il travaillerait tard
et a préparé les nouilles instantanées.
Je leur ai tout raconté
depuis le début,
mais rien de tout cela n'a été consigné
dans les documents.
Bon sang, ces salauds !
Ils étaient soit indifférents
ou ont été soudoyés par Yoo.
Je vois.
Madame, Min-seok a-t-il été correctement rémunéré
lorsqu'il travaillait à l'usine ?
Son salaire ?
Yoo, ce salaud.
Il a utilisé des élèves de lycées techniques
pour économiser de l'argent.
Il n'a donné qu'une petite somme,
ils disaient recevoir
une formation pratique.
Vraiment ? Je n'arrive pas à y croire.
Un jour,
lorsque Min-seok a ramené à la maison
quelques feuilles de papier restantes,
il l'a accusé de vol
et il est devenu fou de rage.
Il tenait Min-seok pour responsable
de tout ce qui avait disparu.
et lui a dit de se ressaisir par le travail,
Il travaillait donc gratuitement.
Gratuitement ? Mon Dieu, quel voleur !
Des papiers… Cela signifie…
Son père.
Ouais.
C'est exact.
UNE NOUILLE EN TASSE BRÛLÉE INDIQUE
SES CONDITIONS DE TRAVAIL
Tout était vrai.
Les nouilles instantanées en gobelet.
Et la zone de contrôle de sécurité.
Oui. À tout le moins,
M. Kang n'a pas falsifié les faits.
C'était de toute façon uniquement pour les médias.
Que diable font les nouilles instantanées
et la zone de contrôle de sécurité ?
ont un rapport avec l'incendie ?
Lorsqu'un juge s'attaque sans relâche
à la moralité d'un accusé
Créer une opinion publique négative
constitue également un abus d'autorité.
— C’est tout ?
— Quoi ?
Cela diffère des
tactiques de manipulation médiatique habituelles de M. Kang.
Cela semble un peu aléatoire.
Il a continué à poser
quelques questions avec insistance.
qui semblaient n'avoir aucun lien entre elles.
L'accusé
visitait l'usine tous les jours,
Vérification de tout le matériel
et de l'inventaire. C'est bien ça ?
— Oui, Votre Honneur.
— Il a dit que du matériel disparaissait régulièrement.
Il a donc même installé
un poste de contrôle de sécurité aux portes.
Oui, Votre Honneur.
Le défendeur a examiné chaque feuille
de papier avec une minutie excessive et vous a fait pression pour réduire les coûts.
Avec des installations adéquates,
l'accident n'aurait-il pas pu être évité ?
Votre Honneur!
Ce n'est pas vrai.
C'était inévitable. N'est-ce pas indiqué
dans le rapport d'inspection incendie ?
Permettez-moi de vous poser la question à nouveau, témoin.
N'y avait-il vraiment aucune
instruction à suivre ?
par le défendeur ?
C'était manifestement
dû à son désir de vengeance.
Non.
M. Jang a raison.
Nous connaissons tous très bien M. Kang.
S'il voulait que quelqu'un
tombe dans un piège pour se venger,
Il n'aurait pas insisté pour
poser sans cesse les mêmes questions.
Oui. En fait, ça ressemble plutôt à…
Je ne sais pas. Le désespoir ?
Oui, le désespoir.
Il voulait absolument découvrir
la vérité…
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
Les papiers.
La zone de contrôle de sécurité.
Installations d'évacuation d'urgence.
-Nan-hui.
-Oui?
-Avons-nous le plan de l'usine ?
-Quoi ?
Je crois que j'en ai fait une copie
au cas où on en aurait besoin.
-Attendez.
-Yeong-sil.
— Tu vas vraiment continuer comme ça ?
— Faire quoi ?
Notre travail consiste à découvrir la vérité
sur le procès manipulé de Kang Da-wit.
Nous ne le défendons pas.
Yoo Jae-beom veut lui aussi la vérité.
La vérité est également d'intérêt public.
Voici le plan
de l'ensemble de l'usine.
C'est ici que l'accident s'est produit.
Voici une vue agrandie de cette zone.
-Voilà.
-C'est la sortie, n'est-ce pas ?
Oui. C'est le seul.
Oui, Monsieur Bae ?
Avez-vous arrêté votre choix sur votre argument final ?
Quelles sont ces nouvelles preuves
que vous soumettez ?
Bon, alors…
Je vais me le procurer immédiatement
et vous faire un rapport, monsieur.
Je veux dire, tu ne peux pas faire ça plus vite ?
Dépêche-toi, veux-tu ?
Oui Monsieur.
TRIBUNAL PÉNAL, DIVISION À JUGE UNIQUE,
INTERROGATOIRE DE TÉMOINS
Jun-u.
Tu peux arrêter d'être aussi en retard, s'il te plaît ?
Monsieur le procureur, avez-vous terminé
votre interrogatoire principal ?
— Oui. Aucune autre question, Votre Honneur.
— Votre Honneur.
Si je peux me permettre,
Puis-je poser quelques questions au témoin ?
Poursuivre.
Merci, Votre Honneur.
Monsieur.
Vous étiez directeur d'usine
au moment de l'incendie. C'est bien ça ?
Oui, c'est exact.
Lors de ce procès il y a dix ans,
M. Kang a usé de son autorité
pour vous convoquer à trois reprises.
et s'est renseigné sur les installations d'évacuation
Et si M. Yoo vous a donné
des instructions ? C'est exact ?
-Oui.
-Il n'y avait vraiment aucune instruction ?
Je vous l'ai déjà dit. Il n'y en avait pas.
Oui, c'est ainsi que vous avez témoigné.
avec obstination jusqu'au bout.
Vous avez admis que Yoo Baek-man
avait toujours mis l'accent sur la réduction des coûts.
et vous n'avez pas pu entretenir correctement
les installations d'évacuation
parce que vous n'aviez pas le budget.
Mais c'était inévitable compte tenu des réalités
d'une petite entreprise en difficulté.
Hormis cela, vous n'avez jamais reçu
d'instructions spécifiques de la part de Yoo.
Correct?
— C’est exact.
— Et avez-vous témoigné ?
sans rien cacher donc ?
Pardon?
Comme le papier disparaissait constamment à cette époque,
Vous avez installé un poste de contrôle de sécurité
aux portes. C'est bien ça ?
Oui, mais pourquoi me posez-vous cette question ?
Une zone de contrôle de sécurité pour prévenir le vol
Il est généralement installé
à une sortie, n'est-ce pas ?
Oui.
- Est-ce le plan de l'usine ?
- Oui.
Si vous regardez bien,
les sorties de secours sont situées
ici
et ici.
La zone intermédiaire était recouverte
de flammes intenses.
Alors par ici,
Min-seok travaillait de l'autre côté
et ne pouvait pas s'échapper. C'est bien ça ?
Oui. C'était très malheureux.
Cependant,
si vous regardez attentivement par ici,
il y a une petite porte…
Juste ici.
Oui.
Voici des photos
prises sur les lieux de l'incendie.
Quelle est cette porte ?
Il semblerait qu'il y avait une autre sortie.
Je l'ai déjà dit
lors du procès il y a dix ans,
mais c'était une porte dérobée
pour l'équipe de nuit.
Il n'avait pas servi depuis longtemps,
il était donc rouillé et cassé.
C'est pour ça qu'il ne s'est pas ouvert.
Exactement. Vous l'avez affirmé à plusieurs reprises
lors du procès.
C'était l'une des installations
que vous avez mentionnées précédemment.
que vous n'avez pas pu suivre
faute de budget. C'est exact ?
Oui, c'est exact.
En raison de la configuration de l'usine,
ceux qui travaillaient dans cette zone
Cette porte ne servait que
d'issue de secours. C'est exact ?
Ils ne pouvaient pas passer de l'autre côté
car le feu était déjà trop fort.
C'est exact.
Min-seok
j'ai eu tellement de mal à ouvrir cette porte
et il est mort avec les mains
et les pieds cassés. C'est exact ?
Hé!
Veuillez répondre à la question.
Oui.
-Êtes-vous sûr qu'il était cassé ?
-Pardon ?
Monsieur, la porte était-elle vraiment cassée ?
Madame, de quoi parlez-vous ?
J'ai déjà dit la vérité à l'époque.
Pour votre information,
Cela fait dix ans.
Le délai de prescription est expiré.
Vous ne pouvez pas être puni pour cela.
Que veux-tu dire?
Si vous avez caché quelque chose à l'époque
parce que vous aviez peur d'être puni,
Cela signifie que vous pouvez le dire maintenant.
Cependant,
si vous commettez un faux témoignage devant ce tribunal…
Vous serez sévèrement puni.
Vous n'avez vraiment reçu aucune instruction ?
Espèce de voleur !
Ils étaient défectueux,
nous allions donc les jeter.
Les jeter ?
S'il y a un jour un autre voleur
comme ce crétin,
Je te virerai en premier.
J'ai déjà dit qu'il n'y en avait pas.
Est-ce ainsi?
Tous les managers ont dû recevoir
leurs versions des faits à l'époque.
Mais aujourd'hui, la plupart sont partis
et certains ont changé d'avis.
Dois-je tous les convoquer ici
pour un interrogatoire de témoins ?
Monsieur.
La vérité finira par éclater.
Même si vous avez menti
sur quelque chose jusqu'à présent,
si vous dites la vérité
avant la fin de ce témoignage,
Aucun faux témoignage n'aura été commis.
Permettez-moi de vous poser la question à nouveau.
Vraiment…
Vous ne recevez aucune instruction de Yoo ?
Hé!
Je suis ici !
JE…
Je suis désolé.
Cette porte…
J'ai verrouillé cette porte.
Je suis encore jeune. Ne t'inquiète pas.
M. Yoo n'arrêtait pas de me harceler pour que je le verrouille.
Il a dit que les stagiaires pourraient utiliser la porte
voler des choses.
Voilà ce que c'était.
C'est pourquoi…
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Si je désobéissais à ses ordres,
Je serais viré sur-le-champ.
Si j'étais licencié,
Je n'avais aucun moyen de subvenir aux besoins de ma famille.
Arrête de mentir ! Mon père ne ferait jamais ça !
Calmez-vous, M. Yoo.
Permettez-moi de dire quelques mots.
S'il te plaît.
Voici Da-wit.
C'est toi qui as fait ça, n'est-ce pas ?
Encore!
Qu'as-tu encore concocté cette fois-ci ?
Calmez-vous, Monsieur Yoo !
Votre Honneur, c'est inadmissible !
—Votre Honneur, c'est inadmissible !
—Veuillez le faire sortir de ses fonctions.
—Retirez-le du tribunal immédiatement !
—C’est un mensonge !
Lâchez-moi !
La vérité ? Elle n'existe pas.
Chacun a simplement sa version des faits.
La version du vainqueur
après la bataille judiciaire.
C'est la seule vérité que
le monde reconnaît.
Voulez-vous connaître la vérité ?
Alors, battez-moi.
D'accord.
Je te vaincrai.
Nous allons faire une pause de dix minutes.
IL Y A 10 ANS, SÉOUL SUD DE DC
— Monsieur Yoo.
— Oui, Votre Honneur ?
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Pardon ? Oui, allez-y.
Cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit ?
que les ouvriers de votre usine
ont eux aussi des familles aimantes ?
Pardon?
Bien sûr.
Ce ne sont pas des machines qui vous font gagner de l'argent.
Ce sont des êtres de chair et de sang.
Le savez-vous ?
J'ai fait tout mon possible en tant que juge,
mais je ne pouvais pas prouver à l'époque
qu'ils avaient verrouillé la porte intentionnellement.
«Nous admettons avoir omis d'entretenir correctement
les installations d'évacuation afin de réduire les coûts.»
C'est le mieux que j'ai pu découvrir.
au tribunal.
Partant de ce constat,
J'ai dû choisir la phrase.
Je savais que c'était une pratique courante
pour donner aux chefs d'entreprise
un simple avertissement dans des cas comme celui-ci.
Mais peu importe à quel point j'y pensais,
juste pour économiser quelques centimes,
Un chef d'entreprise a causé
la mort par le feu d'un jeune de 17 ans
avec des mains et des pieds cassés
après avoir peiné
à ouvrir une porte pour sortir.
Je ne pouvais donc
lui infliger que la peine maximale.
Votre Honneur.
Si mon jugement a été guidé
par ma conscience de juge
ou par mon désir personnel de vengeance
qui a entraîné un abus d'autorité,
Je demande à cette Cour de trancher.
Et j'accepterai sa décision.
— L'avocat du demandeur.
— Oui, Votre Honneur ?
Avez-vous un dernier mot ?
Non, Votre Honneur.
Ceci conclut les plaidoiries finales.
Le verdict sera rendu
le 15 décembre à 10h00.
devant ce tribunal.
QUELQUES JOURS PLUS TARD,
LE JOUR OÙ LES CHARGES ONT ÉTÉ ABANDONNÉES
Bravo, Monsieur Kang.
C'est enfin terminé.
Oui.
Un acquittement semblait probable.
Le parquet a donc
immédiatement abandonné les charges.
D'accord.
Content de te revoir.
Content de te revoir!
-Bienvenue à nouveau !
-Bien sûr.
Tenez. Prenez un bloc de tofu.
Pourquoi aurais-je besoin de manger du tofu ?
Je ne suis pas allé en prison.
Tu allais y arriver
si nous n'avions pas été indulgents envers toi.
Soyez indulgent avec moi ?
Vous avez été impitoyable.
Vous avez utilisé toutes sortes de stratagèmes.
Et de qui croyez-vous
que nous avons appris tout cela, Maître ?
Eh ben dis donc, tu n'as retenu
que les mauvaises choses.
Vous savez donc que
vous ne nous avez appris que de mauvaises choses.
Pourquoi vous disputez-vous ?
Vous êtes avocat ou quelque chose comme ça ?
-Oui.
-Je suis quand même soulagé.
J'avais un très mauvais pressentiment
sur la manière dont le juge président
a mené le procès.
Juge Oh Jae-seop ?
Comme je vous l'ai déjà dit,
il a le cœur fragile.
Quoi?
Je me demandais pourquoi
il y avait autant de journalistes.
-Il y en avait particulièrement beaucoup, n'est-ce pas ?
-Oh là là.
Vous aviez donc une assurance.
Bien sûr que oui.
Mme Park.
Merci.
-À propos de quoi ?
-Eh bien… vous savez.
Merci. Vous êtes vraiment obligé de demander ?
Non, merci.
À propos de quoi?
Je veux te croire.
Vous avez redonné espoir à notre famille, la conviction
que ce monde valait encore la peine d'être vécu.
Vous pourriez avoir l'air de vous plaindre,
mais vous vous battez plus
que quiconque pour ceux qui sont dans le besoin.
Je veux faire confiance à cette personne.
Je suis simplement reconnaissant pour tout.
Faut-il vraiment poser la question ?
Pourquoi vous êtes tous les deux si gênants ?
Hé, Jun-u. Pourquoi es-tu si silencieux ?
Cela me fait penser…
Qu’est-ce qui vous a amené à cette audience ?
Je pensais que tu ne viendrais pas du tout.
Je n'avais pas le choix, puisque ce serait la dernière fois.
-Quoi ?
— Ton dernier ?
— Que veux-tu dire, Jun-u ?
Je vais me faire virer…
par M. Bae.
Quoi?
Vous ne lui avez pas fait part
de notre plan pour la dernière audience.
Signaler quoi ? Êtes-vous un espion ?
Monsieur Kang, s'il vous plaît !
Puis, avant votre comparution au tribunal ce jour-là…
Ils soumettent ça ?
Dans quel but ?
Oui, si j'ai bien compris,
Ils soutiendront que
les installations de l'usine étaient en bon état à l'époque.
mais Kang Da-wit a imposé
une responsabilité de surveillance déraisonnable.
Vraiment ? De façon déraisonnable ?
Oui, de manière déraisonnable.
Park Gi-ppeum a-t
-elle enfin retrouvé la raison ?
Oui, l'usine était extrêmement rigoureuse
en matière de sécurité.
Ils ont même mis en place
une zone de contrôle de sécurité.
Ils comptent bien le prouver aussi.
C'est ce que j'ai compris.
- Ah bon ?
- Oui, monsieur.
Bon travail.
C'est ce qui s'est passé ?
Je suis désolé, Monsieur Kang.
Oh là là, ça te ressemble tellement !
Pourquoi avez-vous travaillé comme espion ?
A-t-il promis de vous envoyer
dans une autre équipe ?
Non, pas du tout.
-C'est vrai.
-Non…
Démasqués. Alors, quelle équipe ? L’équipe des fusions-acquisitions ?
— Oui, ça devait être l'équipe des fusions-acquisitions.
— Non, je n'ai jamais dit que c'était l'équipe des fusions-acquisitions.
Non, ce n'est pas le cas.
— C'était l'équipe des fusions-acquisitions.
— Ouais, il va se faire virer.
-Pour manque de compréhension.
-Salut, Jung-in.
Quoi ? Je suis avec mon équipe en ce moment.
Yeong-sil, quand est-ce que j'ai…
Où es-tu?
Non, j'irai te voir.
Il faut qu'on parle de toute façon.
— Monsieur Jang.
— Oui ?
-Je peux enfin respirer.
-Moi aussi.
-Je me suis toujours posé une question.
-Ah bon ?
Comment faites-vous pour tout
comprendre si vite ?
Je suis content que tu sois de retour.
-Ça fait plaisir de te voir, oppa.
-Quoi ?
Gi-père !
Vous avez fait un excellent travail !
-Eh bien, nous l'avons tous fait.
-Quoi ?
-Tu as fait de ton mieux.
-"Oppa" ?
Moi aussi…
Attendez-moi!
-Quoi ?
-Que veux-tu dire par « Quoi » ? Allons !
-Je te soutiendrai.
-Ne dis pas de bêtises.
-Quoi ? Allons !
-Hé, tu es tout rouge !
Non, ce n'est pas ça ! Tes oreilles sont rouges.
C'est à cause du rhume.
-Salut.
Qu'en pensez-vous ? C'est agréable ici, n'est-ce pas ?
Oui, c'est bien.
Ceci est une date.
Hé.
Je plaisante.
Ici.
Qu'en penses-tu?
Êtes-vous soulagé maintenant
après avoir affronté l'équipe Pro Bono lors du procès ?
Vous avez dit : « Nul ne peut être
juge dans sa propre cause. »
Est-ce pour cela que vous vouliez être jugé
par votre propre équipe ?
Bien…
Bref, j'ai une question.
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce grave ?
Vous avez démissionné pour me représenter.
J'apprécie cela.
Qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ?
Je vous l'apprécie sincèrement
du fond du cœur.
Mais je n'arrêtais pas de me poser des questions.
Pourquoi s'embêter à faire ça
alors que ce n'était pas nécessaire ?
C'était comme si quelque chose
vous pesait sur l'esprit.
Comme si vous vous sentiez coupable.
Qu'est-ce que c'est?
À bien y réfléchir, vous et le Dr Oh
êtes en conflit constant.
Vous m'avez recruté comme chef d'équipe
alors que je ne pouvais même pas travailler comme avocat.
Quand Yoo Jae-beom m'a poursuivi en justice,
Vous avez même démissionné.
Donc?
Où voulez-vous en venir ?
Vous savez,
après que Yoo Jae-beom se soit rendu,
Je suis allé délibérément voir le juge Shin
pour lui faire un peu peur.
Quand j'ai fait ça, il s'est empressé de…
Devinez qui ?
Docteur Oh.
Ton père.
Pourquoi Shin Jung-seok,
le complice de Yoo Jae-beom,
aller voir le Dr Oh ?
Et pourquoi faire cela tout
en essayant d'éviter d'attirer l'attention ?
Je viens de vous sauver la vie,
et c'est comme ça que je reçois des remerciements ?
De quoi parlez-vous ?
Ce n'était pas la première fois que vous
voyiez Yoo Jae-beom.
Ce n'était qu'un instant, mais j'ai clairement vu…
comment il te regardait.
Je vous prie de m'excuser pour ce retard, Votre Honneur.
Je suis Oh Jung-in,
avocat de l'accusé Kang Da-wit.
Que savez-vous exactement
du piège dans lequel je suis tombé ?
Toutes mes excuses, Dr Oh.
Oh Jae-seop est un type fiable,
mais il semble que l'ambiance
au tribunal n'était pas bonne.
Bon sang, ça devient de plus en plus difficile
de voir ces derniers temps.
Maître Bae.
Oui Monsieur?
J'imagine que le poste de PDG novice
ne vous convient pas.
Je m'excuse.
Je vais le corriger, monsieur.
Comment allez-vous corriger cela ?
Cela ferait mauvaise impression
si Oh & Partners s'impliquait directement.
Cela pourrait donner l'impression
— que nous ne savons pas gérer nos employés.
— Et alors ?
— Prenons un mercenaire.
— Un mercenaire ?
Entrez.
Bonjour, Dr Oh.
Notre bureau a disparu !
Ce qui s'est passé?
Mes champignons…
Vos champignons ne sont pas importants en ce moment !
Ces crétins !
Mes champignons…
DISSOLUTION DE L'ÉQUIPE PRO BONO
Monsieur ! Non, je ne devrais même pas
l'appeler comme ça. Hé !
Que signifie ceci ?
Que veux-tu dire?
Vous auriez pu simplement me licencier
et en rester là.
Pourquoi avez-vous supprimé
le bureau de l'équipe Pro Bono ?
Pourquoi conserver une équipe qui viole
les règles déontologiques fondamentales de la profession d'avocat ?
Violer les règles éthiques fondamentales ?
Quand avons-nous fait une chose pareille ?
Vous avez défendu la partie adverse
au lieu de votre client.
Comment des avocats pourraient-ils faire une chose pareille ?
Yoo Jae-beom a clairement indiqué
qu'il voulait lui aussi connaître la vérité.
La direction a voté à l'unanimité
pour dissoudre votre équipe et vous licencier tous.
Compris ?
Et je viens de l'approuver moi-même en tant que PDG.
Rendez-vous au poste de sécurité
et récupérez vos effets personnels.
-Par hasard…
-Exact.
-Prends aussi ces champignons.
-D'accord.
Sortir!
Voici le bureau du PDG.
DEMANDE DE DOMMAGES ET INTÉRÊTS
Je révélerai tout aux yeux de tous.
comment l'ancien juge Kang Da-wit
a manipulé sans vergogne le procès
de l'affaire du président Jang Hyeon-bae.
Pour avoir envoyé un homme d'affaires innocent
en prison en manipulant un procès
afin de réaliser son propre désir
de devenir juge,
L'ancien juge Kang devra répondre
de ses actes devant la justice.
— Monsieur Woo.
— Oui ?
Récemment, l'ancien juge Kang
a été blanchi des accusations d'abus d'autorité portées contre lui
lors d'un procès qu'il avait présidé il y a dix ans.
Il s'en est tout simplement tiré
en abusant du fait que c'est très difficile.
prouver légalement l'abus d'autorité.
Je vais donc intenter une action civile
en dommages-intérêts avec un champ d'application plus large pour…
- Cent millions de wons ?
Une réclamation d'un milliard de wons.
Un milliard ?
Un milliard de wons ?
Prenons une autre photo.
DEMANDE DE DOMMAGES ET INTÉRÊTS
Bon sang ! Au moins, la vue est belle.
Ça n'en finit jamais.
Cela ne fait même pas une semaine que nous avons fêté
la fin du procès. Qu'est-ce que c'est que ça ?
Cet endroit est actuellement vacant.
J'ai dû user de mes relations pour l'obtenir.
Pour moi, tout ira bien.
mais vous vous êtes tous retrouvés
au chômage du jour au lendemain.
Et si tu t'occupais de toi ?
Pourquoi, Madame Chômeuse ?
Un milliard de wons…
Vous avez été poursuivi aujourd'hui
pour un milliard de dollars de dommages et intérêts !
Un milliard ? C'est de la folie !
J'en ai tellement marre de ce type. Pfff.
Pourquoi essaie-t-il constamment de s'immiscer
dans tout ce que vous faites, Monsieur Kang ?
Tu as dit que vous étiez allés ensemble à JRTI.
Il doit y avoir une raison
pour qu'un ancien camarade vous déteste autant.
Eh bien, le truc, c'est que…
IL Y A 16 ANS
LA 40E CÉRÉMONIE D'ENTRÉE DU JRTI
Non. Ne le faites pas.
Êtes-vous fou ?
Pourquoi êtes-vous à genoux ?
-Je…
-Perds les lunettes de soleil.
Hé, s'ils sont tous mauvais,
Que suis-je censé faire alors ?
Ils sont tous mauvais, alors que faire ?
-Ma frange a l'air bizarre, non ?
-Je t'ai dit qu'elle était mignonne.
Qui peut bien vous rendre aussi nerveux ?
Son?
Je suis amoureux d'elle depuis quatre ans.
Elle est ma cadette
à la faculté de droit de SNU.
Tu n'imagines pas le courage
qu'il me faut pour lui dire.
Très bien, j'ai compris.
-Hé, tu peux le faire. D'accord ?
-Je peux le faire.
Au revoir.
Hé, elle est là.
-C'est elle ?
-Arrête de la fixer.
Très bien, déjà.
Salut, Jung-in !
Quelle surprise de vous voir ici !
Je vous ai presque pas reconnu là-dedans…
Hé.
Quel est ton nom?
— Moi ?
— Oui, toi.
C'est Da-wit. Kang Da-wit.
Da-wit.
Quel nom intéressant !
Enchanté(e). Je suis Oh Jung-in.
Oui, ravi de vous rencontrer également.
Eh bien, il s'est passé des choses.
Que va-t-on faire
du président Jang ?
Il doit être tellement déterminé à se venger de toi.
Plus important encore,
avant le début du procès,
Il y a une chose que nous devons aborder.
Quoi ? Adresser quoi ?
Combien de temps allez-vous encore
cacher cela, Monsieur Jang ?
-Pardon ?
-Quoi ?
-Qu'a fait Yeong-sil ?
-De quoi s'agit-il tout à coup ?
Tu croyais que je ne le saurais pas ?
Comme prévu,
Tu étais au courant.
Monsieur Jang.
Mais que se passe-t-il donc ?
Président Jang Hyeon-bae.
C'est mon père.
Mais j'ai rompu tout contact avec lui.
-Quoi ?
Monter.
Bien.
Bon travail.
— Maître Woo.
— Oui, monsieur ?
— Vous êtes sûr de ce procès, n'est-ce pas ?
— Bien sûr, monsieur.
Comptez sur moi.
Tous les avocats disent ça. Mais…
Après avoir été condamné à la prison,
Je ne crois pas aux mensonges que racontent les avocats.
Êtes-vous vraiment sûr de ce procès ?
Bien…
Je veux dire…
La dernière fois, je vous ai parlé de mon père
et de la façon dont il me battait chaque semaine.
Cette personne est le président Jang Hyeon-bae.
Mon Dieu !
Monsieur Jang.
Je suis désolé, tout le monde.
Je n'avais pas l'intention de vous tromper,
mais je n'arrivais pas à me résoudre
à dire la vérité.
Alors, vous êtes l'enfant illégitime
d'une famille riche ?
Oh là là, je suis tellement jaloux !
C'est bon.
Ça va, Nan-hui.
Ça ne me dérange plus.
Mais sérieusement,
quelle vie avez-vous menée ?
Vous avez dit que vous travailliez avec des syndicats.
et ils ont combattu pour eux.
Honnêtement, j'ai fait tout ça.
Parce que je le détestais tellement.
Je ne voulais pas lui ressembler.
J'ai fait tout ce qui pouvait le rendre fou.
Et c'est ce qui m'a amené ici.
Il pourrait s'agir
d'un désir de vengeance puéril.
Qui irait aussi loin par simple vengeance ?
Monsieur Jang.
Tu es simplement quelqu'un de différent de lui.
C'est vrai. Toi aussi, tu as changé.
Je suis sûre que tu ressembles à ta mère.
Oui, du côté de ta mère, c'est ça ?
Merci à tous.
Mais M. Kang.
-Oui ?
-Comment diable le saviez-vous ?
Eh bien, je l'ai découvert par hasard.
au fur et à mesure que j'assemble les pièces du puzzle.
Monsieur Kang, vous étiez inquiet pour moi,
n'est-ce pas ?
Parce que vous devez vous battre
contre mon père au tribunal.
Monsieur Jang.
Ne faites pas attention à moi du tout
et faites de votre mieux.
Je vais aussi me battre
pour le traduire en justice.
Tu vas vraiment bien ?
Ce procès ne vous concerne ni vous ni moi.
Il a fait souffrir de nombreuses personnes.
Il s'agit d'une affaire pro bono pour eux.
Nous devons le faire.
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
SALLE D'AUDIENCE 305, PROCÈS DU JOUR
DEMANDEUR JANG, DÉFENDEUR KANG
EN SESSION
— L'avocat du demandeur.
— Oui, Votre Honneur ?
Vous avez déposé une demande de dommages-intérêts,
alléguant que le défendeur
Votre client a été condamné à une peine de prison
à l'issue d'un procès abusif. Est-ce exact ?
Oui, les principaux actes criminels
pour lesquels l'accusé
J'ai condamné mon client à la prison.
il s'agissait d'abus verbaux et physiques
à l'encontre de ses secrétaires
et des agressions sexuelles
contre ses employées de maison.
Mais tous les secrétaires se sont manifestés
et a affirmé que de telles choses ne s'étaient jamais produites.
Voici leurs déclarations.
Je les soumettrai
en tant que pièce justificative supplémentaire.
Et concernant les agressions sexuelles
contre les femmes de ménage,
en raison d'un manque de preuves objectives
autres que les déclarations des victimes,
La Cour suprême a déjà rendu
un jugement acquittant mon client.
L'accusé
a été piégé et emprisonné sans fondement.
un homme d'affaires qui dirige l'économie coréenne.
Ne devrait-il pas subir
les conséquences appropriées pour de tels crimes ?
—Votre Honneur.
—Oui, Monsieur Kang ?
J'ai écouté attentivement
les arguments de l'avocat de la partie plaignante.
Et bien sûr,
pour me défendre contre cela,
Je souhaite que le tribunal convoque
la personne qui était trop occupée pour être présente.
Ce crétin recommence…
Je demande un examen direct
du plaignant, le président Jang Hyeon-bae.
Cette demande est inutile, Votre Honneur.
Les témoignages suffisent.
Pourquoi ne pas
commencer par demander aux secrétaires de témoigner ?
Ils sont revenus sur leurs déclarations,
affirmant n'avoir jamais subi de mauvais traitements.
C'est exact, Votre Honneur.
Mais, l'avocat du plaignant,
Après la condamnation du président Jang à la prison,
ces employés n'ont-ils pas été affectés à des tâches administratives ?
aux postes dans la campagne
et n'est revenu
au siège social que récemment ?
Juste après avoir nuancé
leurs propos, n'est-ce pas ?
Il s'agissait finalement d'un changement normal
de personnel dans le cadre d'une rotation à l'échelle du groupe.
Je peux imaginer
l'immense pression que cela représente.
Ils ont dû recevoir cette somme
après avoir été qualifiés de lanceurs d'alerte.
L'avocat du plaignant est excellent dans ce domaine.
—Votre Honneur, il est…
—Je ne souhaite pas les convoquer à nouveau devant le tribunal
et les contraindre à commettre un faux témoignage.
C'est trop cruel. Celui
qui a porté plainte contre moi ne devrait-il pas… ?
apparaître et exposer sa position en premier,
puisque c'est l'ordre naturel des choses ?
À titre de référence, M. Yoo Jae-beom,
la personne qui m'a poursuivi en justice lors de mon dernier procès,
J'ai assisté au tribunal à chaque fois.
malgré sa détention,
car il voulait tellement me voir.
Le président Jang ne veut pas me voir ?
Ne me dites pas qu'il n'a pas
assez confiance en lui pour me parler en face à face.
-Devrais-je l'appeler ou...--
-Tais-toi.
AVIS DE DATE D'AUDIENCE POUR L'EXAMEN
Bon sang.
Je vais fabriquer un nouveau pot.
TRIBUNAL CIVIL
D'accord. Que voulez-vous savoir à ce point ?
Demande moi.
Merci d'avoir pris le temps
de venir, Monsieur le Président.
Ne t'en fais pas.
C'était juste une salutation.
Je vous appellerai « plaignant ».
Vous prétendez que j'ai rendu un jugement
que vous
avez maltraité verbalement et physiquement vos secrétaires
sans aucune preuve concrète. C'est exact ?
Je ne suis pas quelqu'un
qui lèverait la main sur les autres.
Et qu'en est-il des agressions sexuelles
dont vos employées de maison ont été victimes ?
C'est une calomnie ridicule ! Comment osez-vous ?
C'est très intéressant.
Je m'en souviens très bien
Vous essayiez
alors de trouver un accord avec les victimes,
Vous m'avez donc demandé plus de temps.
Monsieur le Juge, nous l'avons déjà expliqué
dans notre déclaration écrite.
Un accord international crucial
était imminent à ce moment-là.
Alors, même s'il trouvait cela injuste,
il n'avait pas le choix.
mais pour régler et conclure le procès.
L'accusé était manifestement au courant,
mais il a mené le procès.
pour embarrasser mon client
et accroître sa popularité.
Pour l'embarrasser ?
D'accord.
Votre Honneur.
Mon avocat peut-il procéder
à l'interrogatoire ?
-Oui, allez-y.
-Merci.
Ce ne sera pas Mme Park
qui fera passer l'examen ?
Je suis Maître Jang Yeong-sil, Votre Honneur.
D'accord.
Êtes-vous sûr que tout ira bien ?
Vous n'êtes pas obligé de le faire. Nous pouvons nous en charger.
Non.
Aujourd'hui, j'ai envie de le faire.
Avocat de la défense, commencez votre interrogatoire.
-Plaignant…
-Je suis si heureux de vous voir,
Maître Jang.
Je n'arrive pas à croire que nous ayons ici des retrouvailles
entre un père et son fils.
— Ce sont un père et son fils ?
— Ces deux-là ?
-Vraiment ?
-Il semblerait bien.
Vous avez dit que vous étiez père et fils ?
Oui, Votre Honneur.
L'avocat de la défense, Me Jang,
est un parent par le sang du président Jang.
Mais ils n'ont plus été en contact
depuis un certain temps, depuis qu'il a fugué.
Ça suffit.
Votre Honneur, il n'existe aucun règlement.
Il est normal qu'un avocat se récuse,
mais cela ne serait-il pas inapproprié ?
Mener un interrogatoire hostile
entre un père et son fils est un peu...
Non, ça va.
Je ne peux pas m'en empêcher en tant que père.
Quand il était jeune,
j'étais toujours terriblement inquiète.
qu'il ne deviendrait pas
un être humain à part entière.
Mais maintenant que je le vois ici,
debout avec tant d'assurance,
Cela me suffit pour être heureux.
N'hésitez pas à demander, Monsieur Jang.
P… Demandeur.
Quoi?
Je ne vous entends pas.
Pourriez-vous parler plus fort, s'il vous plaît ?
-Plaignant…
-Quand vous parlez à quelqu'un !
Ne vous avais-je pas dit que la chose polie à faire
était d'établir un contact visuel ?
Où diable regardez-vous en ce moment ?
Je ne vous l'avais pas dit…
Établir un contact visuel
lorsqu'on parle à quelqu'un ?
N'est-ce pas ?
Plaignant, ceci est un tribunal !
Quelle que soit votre proximité,
soyez respectueux !
Monsieur Kang, que faites-vous ?
Voilà ce que dira Son Honneur.
N'est-ce pas, Votre Honneur ?
C'est ce que j'ai fait quand j'étais juge.
Monsieur Kang, veuillez vous asseoir.
-Asseyez-vous.
-Oui, Votre Honneur.
Plaignant, soyez prudent.
Je vous prie de m'excuser, Votre Honneur.
Je ferai attention.
Avocat de la défense.
Veuillez continuer.
Oui, Votre Honneur.
P…
-Quoi ?
-P…
P… Demandeur…
P…
Oui, le plaignant est bien là.
Il ne va nulle part.
Prenez votre temps.
Cela entraîne
beaucoup de retard dans l'audience.
Vous allez
continuer comme ça, Défense ?
Monsieur le Juge, je vais continuer à partir d'ici--
Je peux le faire.
— Mme Park.
— Mme Park, je…
Je peux le faire.
Votre Honneur.
Puis-je…
continuer l'examen ?
-Oui, vous pouvez.
-Merci.
Demandeur.
Veuillez répondre
Ma question.
D'accord.
Avant de frapper une personne,
toi…
toujours…
Il faut toujours les faire s'agenouiller. C'est exact ?
Quoi?
Saviez-vous que c'est plus effrayant…
attendre…
être frappé…
plutôt que d'être réellement touché ?
Posez-moi une question correcte.
Arrête de parler de choses ridicules
qui n'ont rien à voir avec moi.
Rien… à voir avec vous ?
Votre Honneur, l'avocat de la défense pose
des questions sans fondement et absurdes…
Qu'est-ce que c'est?
Voici le bureau
des secrétaires du président Jang.
Bon sang.
Petit !
Bon sang!
Je pense que c'est vraiment lui.
Ordonnance au tribunal.
De quelle vidéo s'agit-il ?
Toutes les secrétaires n'ont-elles pas
rétracté leurs déclarations ?
et affirmer qu'il n'y a
pas eu de violence physique alors ?
Oui, ils l'ont fait.
Mais un employé, qui ne pouvait rester les bras croisés
et laisser la vérité être enterrée,
Ils nous ont envoyé cette vidéo.
Nous le soumettrons comme preuve supplémentaire.
C'est une vidéo modifiée !
Y a-t-il des preuves ?
que la personne dans cette vidéo
est le plaignant ?
Je suis certain qu'il s'agit d'une
vidéo non vérifiée et modifiée, Votre Honneur !
Plaignant, êtes-vous sûr que ce n'est pas vous ?
Ce n'est pas moi.
Cela signifie donc qu'il n'y a
pas de droits à l'image sur cette vidéo.
À tous les journalistes présents,
Nous vous enverrons la vidéo,
alors n'hésitez pas à la télécharger autant que vous le souhaitez.
-Utilisez-le.
-Vous pouvez aussi le modifier comme ceci.
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que fais-tu?
Vous venez de dire
Ce n'était pas toi.
Désolé.
Votre Honneur!
Il déforme la vérité
avec une vidéo modifiée
avec une source non vérifiée.
Veuillez intervenir et l'arrêter !
Oui. Maître, veuillez vous abstenir
de tout commentaire inutile.
Je vous prie de m'excuser, Votre Honneur.
Le tribunal déterminera
l'authenticité de la vidéo soumise.
Et que dire des agressions sexuelles
commises contre les femmes de ménage ?
Hormis les déclarations des victimes,
faute de preuves,
La Cour suprême a cassé cette décision.
Vous n'avez pas de vidéos pour cela ?
Si oui, pourquoi ne pas les soumettre également ?
Il n'y a pas de vidéo.
Bien sûr que non. Comment pourrait-il y avoir
de telles preuves dans une affaire de personnes vénales ?
accuser faussement leur employeur
pour extorquer de l'argent--
Nous avons en revanche un témoin.
C'est ridicule…
Comment peut-il y avoir un témoin
si cela s'est passé à l'intérieur de la maison ?
Votre Honneur.
Nous demandons au plaignant…
partenaire de vie,
Lee Yun-hui
en tant que témoin.
Quoi?
C'était entièrement de ma faute.
Après avoir passé toute ma vie
dans l'ombre,
J'ai emménagé dans sa maison à la fin de ma vie.
à cause de mon espoir persistant…
qu'il reconnaîtrait
son fils unique
en famille.
Mais cet homme
m'a traité
Pire que des meubles d'occasion.
Juste sous mes yeux,
Il a harcelé sexuellement les femmes de ménage.
Quand il s'enivrait le soir,
il s'introduisait par effraction dans leur chambre
et se comporter comme un animal.
Je suis restée muette
même après avoir été témoin de cela.
Je suis donc complice.
Veuillez me punir.
SALLE D'AUDIENCE 305, PROCÈS DU JOUR
RÉCRÉATION
Cigarette.
— Je n'en ai pas, monsieur.
— Vous n'avez même pas de putains de cigarettes ?
As-tu réussi à convaincre ta mère
de participer à ton petit plan ?
Vous croyez que je vais vous laisser faire ?
Je n'ai plus peur de vous, Président.
Quoi?
N'allez pas trop loin.
Le procès n'est pas encore terminé.
Bon travail, M. Jang.
Merci, Monsieur Kang.
C'est à vous de prendre le relais, Monsieur Kang.
Il est temps de riposter.
Identifiez-moi.
Votre Honneur,
la défense a présenté aujourd'hui
une vidéo non vérifiée
et la mère de son avocat comme témoin.
Les preuves objectives fournies sont insuffisantes , donc…
Avocat du plaignant, ne vous énervez pas.
Ce procès ne fait que commencer.
Nous avons une liste de témoins supplémentaires
que nous aimerions solliciter.
Votre Honneur, nous souhaiterions tout d'abord convoquer
celui qui a manipulé un procès
pour le plaignant Jang Hyeon-bae
et a transformé un verdict de culpabilité
en acquittement.
-Un escroc déguisé en juge.
-Jamais de la vie.
Nous allons demander à Shin Jung-seok…
en tant que témoin.
Monsieur Kang, par Shin Jung-seok,
Vous voulez dire
un juge actuel de la Cour suprême ?
Oui, Votre Honneur.
Votre Honneur!
C'est une insulte au pouvoir judiciaire !
Il s'agit d'une diffamation publique
contre l'un des juges de notre pays !
Je n'ai pas encore terminé !
Juge Shin,
Avez-vous reçu l'analyse
du dossier du président Jang réalisée par l'analyste de recherche ?
Pas encore, monsieur.
Les jeunes juges d'aujourd'hui
manquent de sens du devoir.
Pourquoi font-ils traîner les pieds
dans une affaire aussi claire ?
Je vais leur répéter. Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Ce type-là, le président Jang.
Nous avons besoin de lui pour notre économie en difficulté.
Veillez à ce qu'une conclusion judicieuse soit tirée.
De toute façon, on est tous dans le même bateau, non ?
Nous demandons également à
connaître le cerveau derrière tout cela,
le fondateur de Oh & Partners,
Docteur Oh Gyu-jang,
comme autre témoin.
Nous avons soulevé le nid de guêpes,
ils ne peuvent donc plus nous ignorer.
On va se battre comme il faut.
Le procès a été soudainement réattribué.
à un nouveau juge en chef principal,
proche du juge Shin.
Pour découvrir la vérité,
nous demandons
un contre-interrogatoire.
avec Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok et Oh Gyu-jang.
Pouvons-nous le faire
en tant qu'avocats bénévoles ?
Il faut bousculer les choses
pour créer une opportunité.
Ce ne sera pas facile
d'affronter mon père.
Si vous voulez le vaincre,
renseignez-vous sur la vérité.
Ce qu'il cache.
Et si Jang dit des bêtises
au tribunal en mon absence ?
Cela fait-il également partie de votre vision d'ensemble ?
— Avez-vous peur de quelque chose ?
— Vous serez immédiatement arrêté.
Huissier.
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Votre rêve de toujours
était de devenir juge, n'est-ce pas ?
Je vais vous donner le message de Shin Jung-seok.
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon